Http是什么：
	通俗来讲，他就是计算机通过网络进行通信的规则，是一个基于请求与响应，无状态的，应用层的协议，常基于TCP/IP协议传输数据。目前任何终端（手机，笔记本电脑。。）之间进行任何一种通信都必须按照Http协议进行，否则无法连接
TCP/IP协议是目前应用最为广泛的协议，是构成Internet国际互联网协议的最为基础的协议,由TCP和IP协议组成:


TCP协议:
	面向连接的、可靠的、基于字节流的传输层通信协议，负责数据的可靠性传输的问题。
http（超文本传输协议）是一个基于请求与响应模式的、无状态的、应用层的协议，常基于TCP的连接方式，HTTP1.1版本中给出一种持续连接的机制，绝大多数的Web开发，都是构建在HTTP协议之上的Web应用。
IP协议:用于报文交换网络的一种面向数据的协议，主要负责给每台网络设备一个网络地址，保证数据传输到正确的目的地



HTTP请求有三个部分组成：请求行，消息报头，请求正文
HTTP响应也是由三个部分组成，分别是：状态行、消息报头、响应正文



请求方法（所有方法全为大写）有多种，各个方法的解释如下：
GET     请求获取Request-URI所标识的资源
POST    在Request-URI所标识的资源后附加新的数据
HEAD    请求获取由Request-URI所标识的资源的响应消息报头
PUT     请求服务器存储一个资源，并用Request-URI作为其标识
DELETE  请求服务器删除Request-URI所标识的资源
TRACE   请求服务器回送收到的请求信息，主要用于测试或诊断
CONNECT 保留将来使用
OPTIONS 请求查询服务器的性能，或者查询与资源相关的选项和需求
	

个人认为HTTP的过程应该是：URL→请求→响应→断开连接